## Критерии надежного хестора

При поиске хестора обязательно спрашивайте у него, соответствует ли он всем критериям описанным ниже. Если по
какому-то критерию он не подходит, рекомендую искать другого специалиста.

- Адекватное общение и оперативная реакция на запросы. Звучит банально, но если с самого начала ваша коммуникация
  долгая и с нареканиями, есть повод задуматься (вероятно, что и в будущем могут быть проблемы).
- Способен корректно зарегистрировать аутономо, чтобы не было никаких штрафов и проблем.
- Корректно зарегистрирует и в системе социального страхования, и в налоговой службе (во время регистрации аутономо).
- Не требует предоставления [вашего личного цифрового сертификата](#предоставление-цифрового-сертификата-хестору)
  (вместо этого использует свой цифровой сертификат для подачи отчетности и для остальных операций).
- Комфортные каналы коммуникации (обычно это email, WhatsApp).
- Периодически предоставляет вам отчеты, чтобы вы понимали, сколько надо будет заплатить налогов, сколько держать
  денег на счете.
- Коммуникацию со всеми государственными органами ведет сам.
- Следит за уведомлениями от налоговой службы и других государственных органов.
- Имеет [страховку на случай своей ошибки](#ответственность-хестора).

**Хесторы из [списка надежных хесторов](#надежные-хесторы), полностью соответствуют всем описанным критериям.**
